Házi feladat - 2

1. Hozz létre egy Egyetem osztályt és rakd egy "Intézmény" csomagba!
    - Két propertyre lesz szükség: nev, varos.
2. Hozz létre egy "Végzettség" osztályt! Ezt is az "Intézmény" csomag része legyen!
    - Properties: szak, egyetem.
3. Hozz létre egy "Oktató" osztályt és ez az "Oktatás" csomagban legyen!
    - Tulajdonságok: nev, vegzettseg.
4. Hozz létre egy "Kurzus" osztályt az "Oktatás" csomagban!
    - Tulajdonságok: nev, oktato.

Mindenhol legyen:
    - Contructor
    - Getter
    - Setter
    - toString --> metódussal szövegesen írja ki a tulajdonságait!

5. Hozz létre egy "Main" osztályt!
6. Hozz létre egy statikus "Kurzus" objektumokat tároló tömböt is (tetszőleges mérettel) és a tömb minden elemében példányosíts egy "Kurzus" objektumot!
7. Írj ki minden kurzust konzolra!
8. Készíts metódust, ami egy város nevét kapja paraméterül! A metódus járja be a fenti "Kurzus" tömbjét és számold meg, hogy hány kurzus oktatója szerezte a végzettségét az adott városban! A metódus ezzel az eredménnyel térjen vissza!
