- Hozz létre egy Egyetem osztálytás rakd egy intezmeny csomagba. Property : nev, varos.
- Hozz létre egy Vegzettseg osztályt ez is az intezmeny csomagba legyen. Propertyk: szak, egyetemen.
- Hozz létre egy Oktato osztályt ez az oktatas csomagban legyen: Tulajdonságok: nev, vegzettseg
- Hozz létre egy Kurzus osztályt az oktatas csomagban. Tul: nev, oktato.

- Paraméteres konstruktor, getterek, és setterek. És toString() metódussal szöveges írja ki a tulajdonságait
- Írj egy main osztályt. A main metódusban példányosíts egyetemeket, majd ezek segítségével hozz létre végzettségeket, majd oktatókat.
Hozz létre egy
statikus Kurzus objektumokat tároló tömböt is (tetszőleges mérettel : 4), és a tömb minden
elemébe példányosíts egy Kurzus objektumot. Írj ki minden kurzust konzolra.

A város nevét a main metódusból kapd meg.
Készíts metódust, ami egy város nevét kapja paraméterül. A metódus járja be a fenti
kurzustömböt, és számold meg, hogy hány kurzus oktatója szerezte a végzettségét az
adott városban. A metódus ezzel az eredménnyel térjen vissza.
